# AgentBaseDir

## Назначение

Данный параметр позволяет указать рабочий каталог, который используется при работе SFTP`-сервера`, а также при работе команд загрузки`/выгрузки` конфигурации:.

## Синтаксис

```text
/AgentBaseDir <рабочий каталог>
```

## Примечания

- Данный параметр позволяет указать рабочий каталог, который используется при работе SFTP`-сервера`, а также при работе команд загрузки`/выгрузки` конфигурации: Если параметр не указан, то будет использован следующий каталог: - для ОС Windows "%LOCALAPPDATA%\1C\1Cv8\<Уникальный идентификатор информационной базы>\sftp".
